Antes de entrenar el modelo debemos decidir 3 cosas:

Un optimizador: Que optimizador utilizar?
Una funcion de perdida: Que funcion de perdida utilizar?
Una lista de metricas: Cual es la lista de metricas con base a las cuales iremos monitoreando el aprendizaje de nuestro modelo.





Lo recomendado es 70% para datos de entrenamiento,
 20 % datos de prueba y 10 % evaluación, no puedes 
 evaluar tu modelo con los mismos datos de entrenamiento, 
 por que tu predicción estará muy cercana al 100% puede caer 
 en un problema de sobre Ajuste (Overfiting)